flex-start: os itens são alinhados à parte superior do contêiner.
flex-end: os itens são alinhados à parte inferior do contêiner.
center: os itens são alinhados no centro vertical do contêiner.
space-between: Os itens são exibidos com espaçamento igual entre eles.
space-around: os itens são exibidos com espaçamento igual ao seu redor.
baseline: os itens são exibidos na linha de base do contêiner.
stretch: os itens são esticados para caber no contêiner.
row: Itens são posicionados na mesma direção do texto.
row-reverse: Itens são posicionados na direção oposta ao texto.
column: Itens são posicionados de cima para baixo.
column-reverse: Os itens são posicionados de baixo para cima.
nowrap: Todos os itens são apertados em uma única linha.
wrap: Itens se separam em linhas adicionais.
wrap-reverse: Os itens são separados em linhas adicionais no reverso.